FANSUB GROUP AZALIA PRESENTS
Nagtrabaho sa serye:
Lily, Tiramisu, Biryulka, Host, Zinger
Paano ako naging
reyna
Hwajin.
Bakit ka nakahiga dyan?
- Nakuha ko, humihingi ako ng tulong.
-Hindi.
Walang dapat makaalam na ako...
Ano ako...
Maghintay ka.
Episode 10
Bakit ka pumunta doon, kung saan may mga nakakatakot na alaala?
Sigurado ka bang hindi mo matatawagan ang sinuman?
Paano kung tuluyan na siyang mamatay?
Binabangungot ka na naman ba?
Hoy, gising na.
Hwajin.
Mahusay. Isipin mo kung ano ang gusto mo.
Hindi ito gagawin. Hahanap ako ng tao.
Well, eto ka na naman.
Nagkaroon ako ng bangungot
na namatay akong walang kwentang hari.
Nakakatakot na bangungot nasaan ako
pinapanood ang pagguho ng mundo
at walang magawa.
Walang nagtanong.
Magsinungaling tayo ng ganito sandali.
Sandali lang.
Magpapanggap akong si Hwajin saglit.
Episode 10: Pamumuhay sa Isang Bangungot
Sa wakas naging reyna ka na.
Alam kong mangyayari ito.
Lihim
Sasabihin ko sa Kamahalan ang lahat.
Para hindi na tayo maapektuhan ng nakaraan.
Kamahalan.
Kailangan kong makausap ang Kanyang Kamahalan.
Lumabas ang hari at reyna
at kahit si Mr. Kim ay wala sa bahay.
Ovol.
Matutulungan ko ang hari at sirain ang reyna.
Ano ang dapat kong gawin?
Kamahalan.
Oras na para maghugas.
Magandang umaga po.
-Anong nangyari?
-Magandang tanong.
Muntik na kitang mahawakan... Ibig sabihin muntik na akong mamatay.
Ang bigat mo.
Ito ay mapanganib.
Walang accounting book doon.
Iniligtas mo ako
sarili mo?
Ayaw mong tumawag ako para humingi ng tulong.
Kinailangan kong pilitin ang lahat ng lakas ko.
kaya ko. Alalahanin ang araw na kinailangan mong buhatin ang 150 kg.
Ang lakas ay wala sa kalamnan
ngunit sa determinasyon.
Bakit ka umakyat sa balon nang ganoong oras?
Madilim, hindi ako makakita ng mabuti, at nahulog ako.
Mayroon ka bang night blindness?
Mahirap umakyat sa balon.
gising ka na ba?
Teka.
Halika dito. Mas mabilis.
Sandali lang.
Mag-sign in.
Kung alam kong mananatili ka sa pangunahing bahay,
Maghahanda sana ako ng mas malaking kama.
Tatay, hindi! Hindi na kailangan, tatay!
Tatay! Huwag gawin ito!
Hindi! Tatay!
Daddy!
pasensya na po.
Hindi na kailangan.
Salamat sa iyong mga pagsisikap
Nakaramdam ako ng komportable dito.
Hindi mo na kailangang istorbohin pa
Babalik ako sa palasyo.
Ano ang ibig sabihin ng "gulo"? Wag mong sabihin yan.
Lumapit ako para maghatid ng mensahe
ang dowager queen.
Araw-araw siyang nagpapadala sa iyo, ibig sabihin
Kailangan ka talaga niya.
Lahat ng bagay sa palasyo ay nagkakamali kung wala ako.
Well.
Kahit busy at pagod ka, okay lang.
Huwag mag-alala tungkol sa anumang bagay, tumuon sa pagiging reyna.
Maaaring hindi ako ang pinakamahusay na ama, ngunit tandaan,
Lagi kitang susuportahan.
Oo.
Nakarating ng ligtas sa palasyo.
Naiintindihan ko na ito ay walang pakundangan, ngunit hinihiling ko sa iyo na alagaan ang reyna.
Mas papansinin ko siya, hindi siya mag-iisa.
Anong pagpapala. Laking pasasalamat ko at nahihiya.
pwede ba tayo pumunta?
Nagpapakita ng isang mapagmalasakit na ama
at siya mismo ay mang-aagaw lang na ginagamit ang sariling anak para kumita.
Ibinigay niya ang kanyang anak sa isang taong sinubukan niyang patayin.
Kaya ba gustong patayin ng hari si Kim Soyeon?
Bakit parang nawalan ka ng bansa?
Mali ito.
Kung hindi bansa, iba pa?
Teka, nawala talaga?
Syempre hindi.
Sa napakagandang araw ay ligtas kang nakabalik sa palasyo.
Sa kabila ng mukha, sobrang saya ko.
Okay, kung ganoon ang kaso.
Hindi ba oras na para magsimula ang awayan ng dugo?
Pero parang may nakalimutan akong importante.
Mukhang may importante akong misyon...
Anong gwapo.
Sobrang gwapo niya.
Gwapo talaga.
Pagpili ng mga maharlikang babae.
Paano ko makakalimutan ang napakagandang bagay?
May importante kasi akong gagawin, kaya sa ngayon.
Hong Young, alis na tayo. Mas mabilis.
Teka. Bakit ka tumatakas?
pasensya na po.
Maglaan ng oras.
Narito ang isang mabilis. Reyna.
Kamahalan.
Tara na.
-Nasaan ang punong bating?
-Tiningnan ko, busy siya.
Hindi mo siya mahanap?
Ang libro ay tila nawala sa manipis na hangin.
Baka nahulaan at itinago ng biyenan ko?
Hindi ang kaso.
Hindi nagbago ang ugali niya hanggang sa umalis ako.
At tiyak na hindi niya alam kung paano itago ang kanyang nararamdaman.
So ito ang isa?
Sa isang maskara mula sa Detective Department.
Kung ang ledger ay nahulog sa mga kamay ni Kim Jwageun, hindi na natin ito makikita.
Wala siyang paraan para malaman kung saan siya inilipat.
Ito ay isang bagay
na hindi masasabi ng biyenan mo kahit kanino na nawala siya.
Mag-isa siyang magdurusa.
Magsisimula siyang maghanap ng ledger.
At siya mismo ang gagawa.
Hayaan silang sumunod sa kanya.
Kumain.
Sa tingin ko ang paghahanap sa kanya ay isang nawawalang dahilan.
Oras na para sumuko.
Kung walang ledger, ang lahat ng aming mga plano ay walang kabuluhan.
Hindi ako ganun kadaling sumuko.
Kumilos tulad ng isang reyna dito, maging magalang.
Bilisan mo, alis na tayo.
Kamahalan!
Kumusta, Court Lady Choi!
Kamahalan.
namiss kita ng sobra.
Court lady Choi.
Dalhin dito ang lahat ng Joseon girls.
At huwag palampasin ang rehistro ng pamilyang Han,
dalhin mo sa akin.
Nagsisimula akong pumili ng mga maharlikang babae.
Sa pagkukunwari ng pagpili ng mga babae, pag-aaralan ko ang pamilyang ito.
Ang pagpili ng royal concubines ay ang solusyon.
Oo, tama, kailangan kong batiin ang Reyna Dowager.
Well wait.
Ang kaluluwa ni Jang Bong-hwan at ang mga alaala ni Kim So-yeon -
ang perpektong timpla upang lumikha
walang kamali-mali na reyna.
Kamahalan.
okay ka lang ba?
May nagbago ba?
Iba ang itsura mo.
Nagawa kong magsimulang muli
pagkauwi.
Ito ay mabuti.
I'm sorry kung pinag-alala kita.
At salamat na sa kabila nito,
naintindihan mo ako nang husto.
Upang mabayaran ang nangyari sa nakaraan,
magsisikap ako
gumanap sa papel na reyna.
Kaya magsisimula ka na
sa pinakamahalagang bagay kaagad?
Ngayon alam ko na talaga kung ano ang sinasabi ko.
Nang gumaan na ang pakiramdam ko, lumapit ako
para gawin ito.
Gaya ng inaasahan.
Ilang araw lang akong nawala
pero hindi ko maiwasang isipin yun.
So pareho tayo ng nararamdaman?
-Pagkatapos...
-Ngayon...
-Mula sa sandaling ito?
-Magsisimula na ba tayo?
-Reyna.
-Magandang trabaho!
Hindi naman iyon ang iniisip ko.
Kamahalan.
Inaasahan ko ang iyong pagtuturo.
Tila ako ay hindi mapapalitan.
Hindi ako makapaniwala na nagbabahagi ako ng mga recipe.
Hindi pa ako handang maging guro.
Ano ang problema? Out of the way.
Mga mommies.
Pwede kang pumunta dito kahit kailan mo gusto.
Ngunit natatakot ako na hindi ito gagana sa ganoong paraan.
Kamahalan.
Bumalik sa palasyo ang kanyang kamahalan.
totoo ba?
Dapat ba tayong pumunta sa Seonjeongjeong Hall?
Hindi. Punta tayo sa royal estate.
Uy, napakababa ng apoy.
Kaya lahat ay magiging putik.
Uy, ang apoy ay nasa lahat ng dako.
May alab din sa iyong mga mata.
Hindi ito maaaring totoo.
Desidido akong matuto mula sa iyo,
Kaya naman kumikinang ang mga mata ko sa sarap.
By the way, kailan mo ako tuturuan ng recipe?
Sigurado akong alam mo kung paano ito sa kusina
nakaayos na ang lahat. Wag mong gawin yan.
Para sa mga bago sa Chinese restaurant
Sa unang buwan pinapayagan ka lamang na magbalat ng mga sibuyas.
Panoorin ang apoy.
Tutal, nasa royal kitchen ako
30 years na akong nagtatrabaho.
At 12 taon bilang royal chef.
Hindi ko kailangan ng resume.
Bakit hindi simulan ang pagbilang ng mga araw pagkatapos?
Hindi ko gusto ang ugali mo.
Kalimutan mo na.
Kamahalan.
Pero ganito? Mas maganda ba yun?
mas mabuti? ganito.
Hoy, buksan mo.
Sa gilid.
Nakatingin ka na ba ngayon?
Narito ang isang pang-industriyang espiya.
Ito ay kawili-wili
Tama bang na-adjust ang init?
Hindi mo kailangang mag-isip.
Kakayanin ko ang sarili ko.
Bakit palagi kang lumalayo?
Ang Kukbap ay isang tradisyonal na pagkain ng mga karaniwang tao.
At ang komtan ay nasa mataas na lipunan.
Magdadagdag ako ng sabaw ng karne,
Beef kukbap sa Pranses.
Aalisin ko ang gamey taste
sa tulong ng mga protina.
Gumagamit ng mga puti ng itlog sa isang bagong paraan.
Kamahalan.
Gagana ba ito?
Mahusay.
Maaari mong malaman kung anong uri ng pagkain
sinusubukan mo bang magluto?
Kumakain ako ng pagkaing nakakaantig sa kaluluwa.
Kaluluwa?
Mahusay.
At ang pagtatapos.
-Handa na sila, tama ba?
-Oo, Kamahalan.
"Kung mamatay ang bula, mamamatay din ako."
Sa ganitong saloobin, subukan
magtipid ng pagkain at kumilos nang mabilis.
Kaya. Pasulong!
-Oo, Kamahalan.
Mas mabilis.
Mas magugustuhan niya ito
dahil alam niya ang lasa.
Kamahalan!
Damhyang!
Takot na takot ako
na hindi na kita makikita.
totoo ba. maraming salamat po.
Pinag-alala kita.
Ako dapat ang pagalitan.
pasensya na po.
ano...
Hindi ko iniimagine?
Ito ba ay kanin at sabaw?
Kanin din ang tingin ko.
Binigyan niya ba ako ng kukbap?
Para sa royal meal
kailangan mong paghiwalayin ang kanin at sabaw.
Ang lakas ng loob mong maglagay ng kanin sa sabaw,
parang isang magsasaka?
Dapat ko bang alisin ito?
tiyak!
Pero
ang reyna ay naglagay ng maraming pagsisikap dito.
susubukan ko man lang.
Oo, Kamahalan.
Nagbibilang ako ng mga araw ng aking karera
sa royal kitchen.
At namuhay ng marangal
parang royal chef.
Pero naging ordinaryong utusan ako
na nagbabantay sa apoy buong gabi.
Lahat ay dahil sa reyna.
Hindi naman kasi ako magaling magluto.
Pambihira kasi ang ganda ng reyna.
Damn it.
-Kamahalan!
-At ikaw?
Masyado kang malupit!
Hindi pa natutuyo ang gatas sa labi mo!
Maliit lang yan...
Damn mo!
Sa tingin mo ba nagbibiro ako?
Isa akong magaling magluto!
Wow, eksakto kung ano ang kailangan namin.
Kailan mo nagawang maging close?
Hindi ko siya masyadong matiis.
Ngayon lang niya ako inatake.
Dapat bulok na ako
parang sirang gulay sa tag-araw.
Buong araw akong bumuga ng apoy.
anong ginagawa mo
Hindi. Hindi ko sinubukang halikan.
- Sinubukan kong ipaliwanag sa iyo ...
-Lumabas ka!
-ako...
-Umalis ka na.
ayos lang.
Paumanhin.
Ayan tuloy.
Hindi ko kayang insultuhin ang Kamahalan,
para hindi maging kalevel niya.
Pero kailangan kong mag-unwind.
I was really going to stop this.
Saan galing ang mukha niya?
Hindi hindi!
Hindi. Hindi na kailangan.
Hindi! Hindi! Hindi ito pwede!
Reyna ng Dowager,
Humihiling ang Reyna ng madla.
Papasukin mo siya.
tapos na ako.
Syempre, sobrang walang puso
hindi magpapahalaga sa pagkain para sa kaluluwa.
Kamahalan.
Nawala yata ang skills ko kasi
Ilang oras akong absent sa kusina.
Pamilyar ang lasa ngunit kakaiba sa parehong oras.
Pamilyar ngunit kakaiba.
Ang iyong mga natatanging talento sa pagluluto
nagsisimula na silang takutin ako.
Ibinalik mo pa ako
matagal nang kinalimutang alaala.
Dito.
Good girl, kumain ka na.
Mama.
Kamahalan.
-May kanin ka dito.
-Ang lakas ng loob mo!
Pero balita ko ayaw mo
ibahagi ang iyong mga kasanayan.
Akala mo hindi mo kaya
sanayin ang royal chef?
Well...
Medyo ginagalit ako ng matandang ito.
Pagkatapos ay kailangan mong mapupuksa ito kaagad.
Bilang karagdagan, mayroong isang insidente sa arsenic.
Arsenic?
hindi mo alam?
Nahulog ka sa isang vegetative state
nilunok ko kasi
lason sa royal kitchen.
lason?
Kung gayon hindi ako makakabawi nang ganoon kabilis.
Ang maharlikang kusinero ay isang makitid na pag-iisip na matandang lalaki,
pero kung i-relieve mo siya sa post niya...
Matatanggal ba ako sa aking posisyon?
Pugutan natin siya ng ulo.
I wonder kung sino ang may ledger ngayon?
At higit sa lahat,
bakit niya kinuha?
Magbabalik ba ito sa atin?
O tutulungan niya tayo?
Mawawala ang kanyang posisyon o ang kanyang ulo,
anong pakialam ko?
Hinihiling sa akin ng mga tao na ibahagi ang mga recipe
Ibig sabihin, hindi biro ang usapang pabagsakin.
Hindi yung matandang lalaki ang dapat kong alalahanin.
Masisiraan na ako ng ulo.
Oh Cheoljong!
Kamahalan, narito ang Reyna.
anong ginagawa mo
Sinabi sa akin na ganito ang paglalakad ng royalty.
Ako ang iyong perpektong reyna.
ano? Sino nagsabi?
Ginang Choi. niloko?
Hindi, ibig kong sabihin...
Sino ang ideal queen ko?
Ako, gaya ng nakikita mo.
Tinatakot mo ako. Maging katulad ng dati.
By the way, anong klaseng babae ang gusto mo?
Sexy? Lovely? inosente?
Ano ang pinagsasabi mo?
Sabi ng Reyna Dowager
pumili ng mga babae para sa iyo.
Iyong mga babae
so alin ang mas gusto mo?
mga babae?
Mga maharlikang babae...
Anong tanga.
Ipinakikita mo ba ang iyong tunay na kulay?
Mahusay na ideya.
Paumanhin. Masyado akong natuwa.
Well.
Linawin natin.
Isa kang hari, pero hindi ibig sabihin nun
na sila ay sa iyo. Luma na ito.
Hindi sila sayo.
Mahusay na payo.
-Ibig sabihin...
-Akin sila.
-Ano?
Huwag kang lalapit sa harem.
Mayroon kang pangunahing asawa.
Malinaw na.
Sa isang kundisyon.
-Sa iyong tainga.
-Ano? Para saan?
Maayos ang lahat.
Pipiliin ko ang kanilang uri.
ano?
Hindi! Kailangan ko ng hitsura, hindi pedigree.
Pagkatapos ay sasabihin ko sa reyna dowager,
na hindi ko kailangan ng mga babae.
ayos lang.
Huwag lang nating labagin ang hangganan ng ibang tao.
Sa likod ko ay ang hitsura, tingnan mo ang kanilang mga pamilya.
Ikaw ang tunay kong anti-fan.
Nag-aalala ako, ngunit ngayon ay nakahanap ako ng solusyon.
Wag kang ngumiti.
Hindi ka makangiti.
At hindi mo mahawakan ang kamay ko
at humiga sa tiyan ko!
So wala akong magawa?
Eksakto. Lahat ay ipinagbabawal.
Huwag kang gumawa ng kahit ano!
Walang oras para diyan.
Tara na.
Ito ang aking reyna.
Makikipag-usap ka ba sa Kanyang Kamahalan?
Babalik ako sa pwesto ko.
Ito ba ang iyong hinahanap?
Binenta ba ito ng court maid sa iyo?
Oo, napakabata niya.
Nakadamit siyang court maid.
Tandaan kung ano ang hitsura niya?
Depende kung magkano ang babayaran mo.
Babalik ako sa artista.
Mas malinaw ang iyong mga alaala,
ang dami kong iaalok.
Maligayang pagdating.
Break
Ito ay peke, sigurado ako.
Mga pekeng dokumento ba ito?
Ang mga ito ay hindi ganap na maling pagkakakilanlan.
Ito ay mga naibalik na dokumento ng namatay o nawawala.
Hindi ito ginawang clumsily.
Malamang napakamahal noon.
salamat po.
Sobrang effort
para maging isang mababang opisyal?
Kamahalan, may dapat akong ibigay sa iyo nang palihim.
Maghihintay ako sa usual place namin.
Kamahalan.
Umalis si Prince Yeonpyeong sa palasyo.
Pagkatapos ay dalhin ito sa Kanyang Kamahalan.
Oo.
May bagay ba siya sa hari?
Dahil hindi niya ito maibigay sa kanya pagkatapos makita kung gaano siya kahusay sa pakikisama sa reyna,
parang may kakaiba.
Royal audience sa loob ng 15 minuto?
Oo.
Magpahinga ka na.
ayos lang.
Ang pangunahing babae ay sumulat sa iyo ng isang liham.
Sa personal
Habang wala ako, hindi ka tumigil sa pagtatrabaho.
Salamat sa iyo, wala akong gagawin dito.
-Salamat, Kamahalan.
Upang ipakita ang aking pasasalamat,
Magbibigay ako ng kapistahan sa Araw ng Cart.
Maraming reklamo ang mga tao
kabilang ang mga natural na kalamidad.
Ang iyong pagkabukas-palad ay magpapaisip sa mga tao
na hindi kami interesado sa order
at gusto lang namin magkaroon ng mga handaan.
Sa tingin ko, hindi dapat ganito ang ugali ng isang hari.
Gayunpaman, si Yeongjo
ipinagdiwang ang kanyang paggaling,
nag-ayos ng isang marangyang handaan.
Pagod na pagod ang Reyna sa pagsusumikap
at lumabas sa isang vegetative state.
Kailangan nating ipagdiwang ito.
Hinahanap pa namin ang dahilan ng kanyang sakit.
Sa sandaling ito ay hindi naka-install.
Ganap na siyang gumaling pagkatapos ng dalawang araw.
Kailangan lang ng pahinga.
-Gayunpaman...
-Reyna
napagtagumpayan ang isang malubhang sakit at gumaling.
Ang magandang kaganapang ito ay kailangang ipagdiwang.
Ang kaso ay medyo angkop.
Oo.
Ito ang aking tungkulin bilang hari at bilang kanyang asawa.
Kamahalan, hindi ito gagana.
Ang pagtatangka sa buhay ng Reyna ay isang seryosong krimen.
Kung nagmamadali kang mag-ayos ng handaan...
Ministro ng Digmaan.
Hindi ka ba natutuwa na gumaling na ang Reyna?
talaga
gusto mo bang magdusa ang reyna?
Hindi, siyempre hindi.
Gamitin ang kasong ito
mas mahalaga para sa mga layuning pampulitika kaysa sa kalusugan ng reyna?
Huminahon ka, Kamahalan.
Kung ito ang iyong hangarin,
malugod naming tatanggapin ang iyong kalooban.
Pagkatapos ay maghintay.
Nagpahinga ka ng mabuti. Nag-uumapaw lang sa energy.
Kaaway ng kalaban ko.
Matatalo ko ang isang barbarian sa isa pang barbarian.
Kailangan nating gumawa ng clan
pagsalungat sa mga Kim.
- Lumikha?
-Ginagamit namin
isang babae na pinili ng reyna.
Royal chef, tingnan mo?
Oo, halika. Pareho ba ang lasa?
Subukan ko.
Magdala pa ng mga panimpla.
Oo. dadagdagan ko pa.
Hindi, hindi iyon gagana, ito ay matubig. Ulitin ito.
At bakit ka nagsusumikap?
Ang katanyagan ng mga pagkaing gatas ay lalago lamang.
Hindi namin magutom ang mga batang guya.
Kaya gusto kong palitan ang gatas ng isang bagay na may katulad na lasa.
Molecular cuisine sa Joseon?
Nagsusumikap siya lalo na ngayon.
Royal chef.
Napakaraming lungkot ang makikita sa mga mata na ito.
Sigurado akong buong pamilya na ang pinapakain niya.
nakikinig ako sayo.
Sindihan ang apoy.
Sa maliliit na balikat na ito ng ulo ng pamilya
mabigat ang pasanin.
So to think, hindi ko pa alam pangalan mo.
ano pangalan mo
Manbok.
Sabihin sa amin ang tungkol sa iyong pamilya.
Sa tingin ko mayroong 10 tao sa iyong pamilya,
at lahat ay kailangang pakainin.
Naiilang ako.
ano?
Matagal ko nang ini-enjoy ang single life.
Walang pamilyang pinapakain?
Isipin mo ulit.
Well, minsan nagpapakain ako ng ulo ng isda ng mga pusang gala.
Tama. nakikita mo ba
Kung wala ka, magugutom ang mga pusang gala.
Hindi ko ito ginagawa para sa iyo, kundi para sa mga pusang gala.
Ibabahagi ko sa iyo ang recipe.
Salamat, Kamahalan.
anong ginagawa mo Nakakatakot ka.
Sige, dalhin mo sa akin ang papel.
Hong Young.
Ihatid ito sa maharlikang manggagamot.
Oo.
Magrekomenda ng mga mabangong halamang gamot na mabuti para sa balat.
Kung hindi ko gusto, kumuha ng bagong assignment.
Bagong assignment?
Meron pa sa likod.
Kailangan ko ng eunuch dito para pumili ng royal concubine.
Bakit ba lagi niya akong ginagawang eunuch?
Kamahalan.
Maglaan ng oras. Maaari mong saktan ang iyong sarili sa ganitong paraan.
Saan ako makakahanap ng mga libro tungkol sa mga kapistahan ng hari?
Hahanapin ko sila para sayo.
Interesado ako sa royal feast sa Yeongjo.
Oo.
Pumunta ako sa Seongwonjong hall,
at sinabi nila sa akin na papunta ka dito.
Ano ang utang ko sa kasiyahan na makita ka?
Naisip ko na lang na bihira na tayong magkita.
Gusto kitang makausap.
Tulungan ang iyong sarili.
Dahil ba ikaw mismo ang gumawa ng tsaa?
Mas pino ang lasa.
Kapag tinitingnan kita, naaalala ko ang yumaong hari.
Kaya naman nahirapan akong manatiling malapit sayo.
Paumanhin hindi ko ito napagtanto kanina.
Akala ko marami akong alam tungkol sa yumaong hari.
Ngunit marahil ang yumaong hari,
anak ko,
ay isang mas dakilang hari kaysa inaakala ko
paghusga sa pamamagitan ng katotohanan
kung paano siya nakipaglaban sa mga Kim para sa pinakamataas na kapangyarihan.
Sinisisi ko ang sarili ko
na hindi ko matawagan ang aking kauri
suportahan ang hari at ang kanyang layunin.
Wag mong sisihin ang sarili mo.
Sigurado akong hindi iyon gusto ng yumaong hari.
Akala ko kung kaya ko
ayusin mo ang pagkakamali ko sa tulong mo?
Sa maraming paraan ay mas mababa ako sa yumaong hari.
totoo ba?
Kung ibinabahagi mo ang layunin ng yumaong hari,
hayaan mo akong tulungan ka.
Hindi ko na uulitin ang pagkakamali ko.
Itatago ko ito sa isip ko.
Laking tuwa ko na nakilala kita ng kaunti ngayon.
Huwag mong banggitin.
iiwan na kita.
Maghihintay ako sa usual place namin.
Dumating na ang kanyang kamahalan.
Paumanhin. Gaano katagal mo ako hinintay?
Maghintay sa labas.
Akala ko hindi ka na sasama kaya bumalik ako.
Late kong binasa ang sulat.
Kaya naging abala ka.
Kaya't nakalimutan pa nila ang tungkol sa sulat.
Sa totoo lang, dumating ang Inang Reyna
kausapin mo ako.
Anong pinag-uusapan niyo?
Normal na usapan lang.
Mukhang mayroon ka
parami nang parami ang sikreto mula sa akin.
Saka ano ang napag-usapan ninyo ng reyna?
Noong nasa lawa ka.
-Nakita mo na ba?
-Hindi ba dapat?
Hindi.
Tinalakay namin ang pagpili ng mga maharlikang babae.
mga babae.
Sigurado akong tumanggi ka.
Kailangan nating ilihis ang atensyon ng mga Kim.
Kung ihaharap natin sila sa isa pang kaaway,
makakalimutan nila saglit ang trono.
So pumayag ka dito?
-Oo.
-Ito ang lahat ng mga pakana ng reyna!
Royal consort.
Bakit mo ako tinatawag na royal consort?
Bakit hindi mo na ako tinatawag sa pangalan?
Sabi mo ako lang ang makakapagpasaya o makapagpapalungkot sayo.
Pero ngayon
Hindi na ito tungkol sa akin, di ba?
-Hwajin.
-Pakisabi sa akin kung ano ang nararamdaman mo.
talaga
nainlove ka na ba sa reyna?
Ang batayan ng Western cuisine ay sauce at dressing.
Kasabay nito, ang refueling ay ang pangunahing highlight.
Subukan ito.
Kung gagamitin ko ito, maaari ba akong gumawa ng gatas mula sa beans?
Pero bakit ka mag-isa?
ano?
Wala akong panahong magpakasal dahil sa palagian kong trabaho.
Paano ang mga magulang at iba pang mga kamag-anak?
Noong 1839 lahat ng mga Katoliko ay pinatay.
Kaya naiwan akong mag-isa.
Bakit sila naging Katoliko?
Kaya lang hindi ako naniniwala sa kahit ano.
pag-uusig ng mga Katoliko.
Siguradong malungkot ka.
Hindi lang ako ang nauwi sa ganito.
Medyo nakakalungkot na mag-isa ang bakasyon,
ngunit ang plus ay
na namatay sila sa parehong araw,
kaya ang wake ay isang beses lang sa isang taon.
Ano ang mali sa inyong lahat?
Paano mo nalaman na madaling kapitan ako ng amoy ng kalungkutan?
-Ang amoy ng kalungkutan?
-Ang pagkain ay amoy malungkot.
Kapag ang nagluluto ay malungkot, at ang pagkain ay puspos ng kalungkutan.
alam ko.
Samakatuwid, maging masaya man o kalungkutan,
Iniwan ko lahat ng emosyon ko sa pinto,
bago pumasok sa kusina.
Pero palagi kang nagagalit.
Ito ay dahil sa tuwing darating ka, ikaw ay nagagalit sa akin.
Sisihin ang iyong sarili sa kakulangan ng pagsasanay. Hindi kailangan ng iba.
Tingnan mo na lang ang isang ito.
Tingnan mo ang isang ito?
Sinabi mo bang "ito"?
tignan mo.
Mas malala pa!
Dapat hinayaan kitang patayin.
Napakabait ko.
kumain lang ako.
hindi ko alam kung bakit.
Hindi ito para sa pagkain. Kalakip
sa iyong mukha.
Ganito ako magiging kailangang-kailangan:
Korean food at Korean self-care.
Tamang-tama ang panahon para sa pagpapatuyo ng mga gulay.
Kamahalan.
Hindi kita nakita kahapon.
Sana hindi ka nagkaroon ng masamang hangover.
Paumanhin sa pag-alis sa aking post.
Gusto kitang makausap.
Alalahanin ang nangyari kanina
Paano ka nahulog sa isang vegetative state?
May napansin ka ba o kahit sinong kahina-hinala?
Sa ilalim ng isang taong kahina-hinala
sino ang ibig mong sabihin
kahit sino.
Well, upang maging tapat,
Sa tingin ko ang aking kalagayan ay nauugnay sa mga puwersang hindi makamundo.
Sa ilalim ng hindi makamundong pwersa
ibig mong sabihin kaaway
Hindi.
I mean natural lang ang nangyari.
Magugulat ka, pero sasabihin ko pa rin.
Inaasahan ko na ang hari ay may kinalaman dito.
Ayon sa imbestigasyon,
ang lalaking umatake sa iyo sa Octajeong,
ay ipinadala ng Kanyang Kamahalan.
Alam kong magugulat ka.
Paano mo nalaman?
Ako lang ang nakakaalam nito.
alam mo ba?
Well, narito ang bagay.
Napakagulo ng lahat
Kaya't nagpasya kaming kalimutan ang tungkol sa pangyayaring ito.
At umasta ka na parang walang nangyari?
Patuloy mo siyang minamahal
sa kabila ng ginawa niya?
ano? Pag-ibig?
Anong kasuklam-suklam!
Gusto kong manirahan dito ng masaya
dapat makisama sa hari.
Wala akong choice!
Kung gayon paano mo...
naguguluhan na ako
at pag-ibig ang pinag-uusapan dito.
Paano ang pagpili ng mga concubines?
Ginang Choi!
Girls, andito na ako!..
Nasaan ang mga kandidato?
Nandito sila.
Ano ito?
Sobrang inaabangan ko ito.
Anong meron?
Hindi ko kayang isuko ang kaleidoscope.
Nagpunta siya ng ganito para sa pamilya namin?
Muli, ano ang tawag dito?
Tinawag niya itong belo ng kagandahan.
Naghanap ako ng papalit sa kanya,
at binigyan niya ako ng bagong pangangalaga.
Kamahalan.
Ito ang pinuno ng Detective Department, si Kim Byungin.
Sa oras na ito?
Pumasok ka.
Nabanggit kita sa aking kapatid, kaya sinabi niya na pumunta ka,
pero huli na ang lahat.
Wala akong natanggap na ganoong mensahe.
Naglakas-loob akong ipilit na makipagkita sa iyo, gaya ng nararapat
sabihin ang isang bagay sa iyong ama.
Marahil ang aking ama
sinabi na ang Kanyang Kamahalan ay iba sa kanyang hinalinhan.
Pero nagkamali siya.
ano?
Hindi...
Huwag mo akong sundan.
Ito ay kaya, isang maliit na bagay.
Isang maliit na pulang ginseng.
-Eto, kunin mo.
-Salamat.
By the way, okay na ba ang lahat?
Sa ano?
Hindi na kailangang makipag-usap sa mga bugtong, umabot sa punto.
Ano ang pinagsasabi mo?
Iniisip ko lang kung paano nangyayari ang mga bagay-bagay.
I assume nasa palasyo pa rin si Byonin?
Pagbati.
-Bumalik na ako.
-Late ka ngayon.
Walang oras upang makasama lamang ang mga kasamahan,
Kaya uminom ako sa kanila sa Detective Department.
ayos lang.
Medyo late na. Magpahinga ka na.
Okay, balik sa usapan niyo.
ayos lang. Magandang gabi.
-Ministro
-Oo.
Mukhang nag-aalala.
Ang pagkagat ng higit sa kaya mong nguya ay magpapakaba sa iyo.
Ano... hindi ko masyadong maintindihan.
Huwag mong intindihin na kaya mo
magdala ng kapahamakan sa iyong sarili at sa reyna sa iyong kawalang-ingat?
Kung nag-aalala ako, kasi
na hindi maaaring mahuli ang umatake sa reyna.
-Ganun ba?
- Aba, huli na.
Pagod ka siguro.
Dumaan lang ako para bigyan ka ng regalo.
Oras na para pumunta ako.
Nawala niya ang ledger.
Kung wala siyang kinalaman dito, ibig sabihin ba ay kumilos si Benin sa kanyang sarili?
At kung hindi...
talaga?
Salamat hindi ako yun.
Nagtagal ito
humanap ng katulad na katawan.
Sabihin mo sa akin ang tungkol dito.
Nalunod siya.
Ang mukha ay hindi makilala dahil ito ay nasa tubig ng mahabang panahon.
Pakisabi sa akin kung ano ang nararamdaman mo.
ikaw ba talaga
umibig sa reyna?
ako
hindi dapat mahal ang reyna.
Wag mong ipagkait na inlove ka.
Sabihin mo lang na hindi ka dapat magmahal.
Your Highness, Prince Yeonpyeong is here.
Oo, pasok ka.
Humihingi ako ng paumanhin sa huling pagbisita.
Nasa akin na ang balitang hinihintay mo.
Nahanap mo na ba si Ovol?
Binigay mo ba ito sa kanya?
Oo, ito ang aking regalo.
Binenta ito ng court lady.
Ibig sabihin, buhay si Ovol. Anong pagpapala.
Bakit ako padadalhan ng tubig sa kalagitnaan ng gabi?
Dati, hindi sila makapagtanong.
May nakaipit ba diyan?
Ano ito?
Kumuha ako ng pintor para magpinta ng larawan ng babaeng iyon.
Sa sandaling makita natin ito, malalaman natin nang tiyak.
Nakaisip talaga ako ng paraan para matulungan ang hari...
Kamahalan.
Sa balon...
-Sa balon?
-May nakita silang bangkay doon.
Kamukha ni Ovol, iyong maid.
Ovol?
-Ano ang dapat nating gawin?
- Iyan ang problema.
Baka masaktan ka.
-Hayaan mo...
-Hindi.
Kailangan kong makita ang sarili ko.
-Nakita mo ba ito?
- Ito ay kakila-kilabot.
Mukhang matagal na siyang nasa ilalim ng tubig.
Naiintindihan ko kung gaano kasakit.
Mangyaring huminto.
Kakasimula ko pa lang.
Kamahalan.
Gusto kong mapag-isa.
Yung isa
na nagpapasaya at nagpapalungkot sa akin.
Kamahalan, narito ang Reyna Dowager.
Ano ang nagdala sa iyo dito?
Ano ang iyong binabasa?
Kaya, isa sa mga apela na na-miss ko.
Mas animated ka kaysa karaniwan
Kaya na-curious ako kung paano ko ginugol ang oras ko sa labas ng palasyo.
Iyan ang pinunta ko para itanong.
Masarap makalimot sandali
tungkol sa mga usapin sa palasyo.
Natutuwa akong marinig iyon.
alam mo,
I wish you happiness.
Laking pasasalamat.
Ang dami mo nang pinagdaanan.
Nakalimutan mo na ba ang lahat?
Maari kang magmana ng tadhana.
Matututo kang magpasalamat sa iyong sitwasyon at walang gagawin,
ikaw at ang mga mahal mo ay mananatiling ligtas.
Kaya bakit hindi ka na lang umupo at walang magawa?
Maging matalino, hari.
Gagawin ko, Kamahalan.
Lihim
Maging matalino
baby ko.
Ang ilan ay nabubuhay sa isang bangungot.
Queen's Dictionary.
Social distancing
Ibig sabihin, lahat ay nag-iisa.
Antifan: makapangyarihang espirituwal na gabay
fan, mga social network, telepono,
showdown, sindihan natin,
espesyal na pwersa, lottery, jackpot.
Ngunit madalas nilang mahanap
ang sarili nila ay kayang lampasan ang mga bangungot.
-Kamahalan.
Halika sa amin.
Halika na sa amin.
Halika dito.
Ngunit ito ay nagkakahalaga lamang ng mga magagandang panaginip
iwaksi ang iyong bangungot...
-Gusto ko rin ng yakap.
-At ikaw?
ayos lang.
-Bliss!
-Reyna.
Bagong bangungot
hinahanap ka.
Kamahalan.
Nawalan na ba siya ng boses, namamaos ba siya, tawagan mo ba ako?
Bakit ka ba nakakalimutan dito?
Aking reyna.
Ngayong araw
walang social distancing.
Ito ba ang puso ko? O nagtatanong ang katawan?
Direk Han?
Lahat bulok!
Gagawin namin ang lahat para makuha ang mga sangkap.
Gusto ng hari na magmukhang malakas sa Cart Day.
Sunog!
Laging may mga taong sineseryoso ang mga kumpetisyon.
Anong klaseng glare ito?
Kaya kailangan kitang turuan ng leksyon.
Ipapakita ko sa iyo kung sino ang amo sa palasyo.
hindi kita mapapatawad.